TODO base:

+ 1. Пофиксить построение сетки, нумерации.
потом
2. Сделать бесконечный зум, с адаптированной сеткой.
+ 3. Выделение кликом + выделение зоной, перемещение выделенного
4. [Esc] Создание нового документа / загрузка существующего. Сохранение документа.
+ 4.1. Редактирование документа (в эдиторе).
не надо!! 5. Формирование рисунка сечения стержня и вычисление его площади по формуле. Палетка с готовыми формулами.
6. Toggle "отображать нагрузки", для отрисовки нагрузок.
7. Вкладка [?] в меню создания документа с описанием программы, hotkeys и т.д.
8. Ctrl+z

---

TODO refactoring:

1. Пофиксить краш зума в drawGrid().
2. Перерассчитать формулы в utils::isPointInrect().

---

3. Выделение объектов.

Режим стержней:
Должен поддерживать режим вращения.
  - При одиночном клике:
    - в массив selectedIndexes попадает только 1 элемент.
    - отрисовывается крестовина для перемещения одного стержня вдоль осей.

  - При выделении области:
    - в массив попадают все элементы, которые находятся внутри выделенной области.
    - отрисовывается крестовина (средняя для всех стержней) для перемещения выделенных стержней на плоскости.
    - в режиме вращения все элементы вращаются относительно своей оси.

Режим узлов:
Режим вращения отсутсвтует.
  - При одиночном клике:
    - в массив selectedIndexes попадает только 1 элемент.
    - отрисовывается крестовина для перемещения одного узла вдоль осей.

  - При выделении области:
    - в массив попадают все элементы, которые находятся внутри выделенной области.
    - отрисовывается крестовина (средняя для всех узлов) для перемещения выдленных узлов на плоскости.

---

Ивенты лкм в эдиторе:
Выбор объектов:
  1. Клик на месте = селект объекта, если под мышью есть что-то
  2. Перемещение зажатой мыши = селект всей области
Перемещение/редактировние объектов/группы объектов:
  Если перемещение зажатой мыши вне dragBox, выделение сбрасывается. Иначе:
    1. Перемещение мыши внутри dragBox = перемещение всех выбранных объектов
Вращение объекта/группы объектов:
  1. При выделенном объекте/группе объектов и зажатом dragRotation каждый элемент вращается вокруг своей оси

---

Идея:

Отрисовка заделок:
  Создать список условных обозначений — разные компбинации раскрашенного квадрата.
  Цвета квадрата:
    - Синий — вертикальное перемещение разрешено
    - Красный — горизонтальное перемещение разрешено
    - Фиолетовый — поворот разрешен
